Regras do negócio

-> 1.Um aluno só pode estar matriculado em um curso por vez
-> 2.alunos possuem um código de identificação (RA)
-> 3.Cursos são compostos por disciplinas
-> 4.Cada disciplina terá no maximo 30 alunos por turma
-> 5.As disciplinas podem ser obrigatórias ou optativas, dependendo do curso
-> 6.As disciplinas pertencem a departamentos especificos
-> 7.Cada disciplina possui um codigo de identificação
-> 8.Alunos podem trancar matricula, não estando então matriculados em nenhuma disciplina no semestre
-> 9.Em cada semestre, cada aluno pode se matricular em no maximo 9 disciplinas
-> 10.O aluno só pode ser reprovado no maximo 3 vezes na mesma disciplina
-> 11.A faculadade terá no maximo 3.000 alunos matriculados simultaneamente, em 10 cursos distintos
-> 12.Entram 300 alunos novos por ano.
-> 13.Existem 90 disciplinas no total disponiveis.
-> 14.Um historico Escolar traz todas as disciplinas cursadas por um aluno, incluindo nota final, frequencia e periodo do curso realizado.
-> 15.Professores podem ser cadastrados mesmo sem lecionar disciplinas
-> 16.Existem 40 professores trabalhando na escola
-> 17.Cada professor é vinculado a um departamento
-> 18.Professores são identificados por um código de professor.